Buenas noticias:
para este no hace falta ningún terminal.
Vamos a abrir VS Code completo directo
en el navegador,
crear algunos archivos,
ejecutar un par de comandos y ver
cómo el kernel lo mantiene todo dentro
del repo.
Esta es la idea.
El editor no corre en tu portátil.
Corre dentro del sandbox del repo en
el servidor,
y tu navegador llega a él a
través de un túnel SSH.
Así que el árbol de archivos,
el terminal integrado y cualquier cosa que
lances desde ahí ven exactamente lo que
ve el repo,
y nada más.
One command.
The CLI installs the editor server on
the machine once,
starts it inside the repo sandbox,
opens a tunnel,
and hands you a link.
No local VS Code,
no extensions to set up.
Esa URL es tu editor.
Funciona desde cualquier sistema operativo,
el único requisito es un navegador.
Y ahí está:
VS Code,
en una pestaña del navegador.
El árbol de archivos de la izquierda
muestra el repo,
y solo el repo.
Vamos a crear un archivo real,
sin terminal de por medio.
Un nuevo editor,
un par de líneas,
y lo guardamos como notes barra todo
punto md.
La carpeta aparece a la izquierda cuando
llega al repo.
El terminal integrado también funciona,
y ahí está nuestro archivo.
Ahora intentemos mirar fuera del
repo:
permiso denegado.
Eso no es una configuración,
es el kernel.
Same repo from the plain terminal:
the working directory is the repo,
the files are the repo's files.
La terminal y el editor coinciden,
es el mismo sandbox.
And the file we created in the
browser editor?
Right here.
Files made in VS Code are real
repo files,
instantly.
Creado en el navegador,
legible desde la terminal.
Un repo,
dos puertas.
Now try to leave.
Listing the root of the server:
permission denied.
The kernel scopes the editor,
its terminal,
and every child process to this repo.
Denegado por el kernel,
no por la configuración.
Other users' homes?
Also denied.
Whatever runs inside this sandbox —
editors,
terminals,
build tools — ends at the
repo's walls.
El sandbox no tiene excepciones.
Ese es el punto.
Navegador,
editor,
terminal:
el mismo sandbox,
las mismas reglas.
Lo siguiente es la función sobre
la que se construye todo esto,
el forking.
Este te va a gustar.